Repository: nanakochi123456/Neo-HTML-Protector-for-Wordpress
Catalog: src/languages/neo-html-protector-*.po
Languages: ko, zh, zh_tw

# view-sourceメッセージを表示する言語
source: Language in which view-source messages are displayed
ko: View-source 메시지를 표시하는 언어
zh: 显示视图源信息的语言。
zh_tw: 顯示檢視來源訊息的語言。

# 一時使用トークンの有効期限
source: Expiration date of temporary use tokens
ko: 임시 사용 토큰의 유효기간
zh: 临时使用令牌的到期日。
zh_tw: 臨時使用代用幣的到期日。

# 3分
source: 3 minutes
ko: 3분
zh: 3 分钟
zh_tw: 3 分鐘

# 4分
source: 4 minutes
ko: 4분
zh: 4 分钟
zh_tw: 4 分鐘

# 5分
source: 5 min.
ko: 5분
zh: 5 分钟
zh_tw: 5 分鐘。

# 6分
source: 6 minutes
ko: 6분
zh: 6 分钟
zh_tw: 6 分鐘

# 7分
source: 7 minutes
ko: 7분
zh: 7 分钟
zh_tw: 7 分鐘

# 8分
source: 8 minutes
ko: 8분
zh: 8 分钟
zh_tw: 8 分鐘

# 9分
source: 9 minutes
ko: 9분
zh: 9 分钟
zh_tw: 9 分鐘

# 10分
source: 10 min.
ko: 10분
zh: 10 分钟
zh_tw: 10 分鐘。

# 15分
source: 15 min.
ko: 15분
zh: 15 分钟
zh_tw: 15 分鐘。

# 20分
source: 20 min.
ko: 20분
zh: 20 分钟
zh_tw: 20分鐘

# 25分
source: 25 min.
ko: 25분
zh: 25 分钟
zh_tw: 25 分鐘。

# 30分
source: 30 min.
ko: 30분
zh: 30 分钟
zh_tw: 30 分鐘。

# 35分
source: 35 min.
ko: 35분
zh: 35 分钟
zh_tw: 35 分鐘。

# 40分
source: 40 min.
ko: 40분
zh: 40 分钟
zh_tw: 40 分鐘。

# 45分
source: 45 min.
ko: 45분
zh: 45 分钟
zh_tw: 45 分鐘。

# 50分
source: 50 minutes
ko: 50분
zh: 50 分钟
zh_tw: 50 分鐘。

# 55分
source: 55 min.
ko: 55분
zh: 55 分钟
zh_tw: 55 分鐘。

# 1時間
source: 1 hour
ko: 1시간
zh: 1 小时
zh_tw: 1 小時

# 画像URL情報の有効期限を設定します
source: Sets the expiration date of the image URL information
ko: 이미지 URL 정보 유효기간 설정
zh: 设置图片 URL 信息的有效期。
zh_tw: 設定影像 URL 資訊的到期日。

# 一度読み込まれると画像URL情報と一時使用トークンは無効化されます
source: Once loaded, the image URL information and temporary use token will be disabled
ko: 이미지 URL 정보와 임시 사용 토큰은 일단 로드되면 비활성화됩니다.
zh: 加载后，图像 URL 信息和临时使用标记将被禁用
zh_tw: 載入後，影像 URL 資訊和臨時使用代碼會停用

# 画像は遅延読み込みされますが、この指定した時間の30秒前に強制的に画像が読み込まれます
source: The image will be loaded lazily, but the image will be forced to be loaded 30 seconds before this specified time
ko: 이미지가 지연 로딩되지만, 지정한 시간 30초 전에 강제로 이미지가 로드됩니다.
zh_tw: 圖片會被懶惰地載入，但圖片會被強制在此指定時間前 30 秒載入。

# 一時使用トークンのビット数
source: Number of bits in temporary use token
ko: 임시 사용 토큰의 비트 수
zh: 临时使用标记的位数
zh_tw: 臨時使用代幣的位元數

# 画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その強度を指定します
source: Specifies the strength of the temporary use token used as a password to encrypt the image URL information
ko: 이미지 URL 정보를 암호화하기 위해 임시 사용 토큰을 암호로 사용하되, 그 강도를 지정합니다.
zh: 指定用作密码的临时使用标记的强度，以加密图像 URL 信息
zh_tw: 指定用作密碼的臨時使用標記的強度，以加密影像 URL 資訊

# ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなり、HTML転送量が多くなることがあります
source: The intensity increases as you move down the drop-down menu, but the load on the server increases and the amount of HTML transferred may be higher
ko: 드롭다운 메뉴 아래에 표시되는 선택 항목으로 갈수록 강도가 강해지지만, 서버에 대한 부하가 높아져 HTML 전송량이 많아질 수 있습니다.
zh: 虽然强度会随着下拉菜单下面列出的选项的增加而增加，但服务器的负载会增加，传输的 HTML 数量也会增加
zh_tw: 雖然強度會隨著下拉式功能表下方所列的選項而增加，但伺服器的負載較高，傳輸的 HTML 數量也可能較多

# ハッシュ化アルゴリズム
source: Hashing algorithm
ko: 해싱 알고리즘
zh: 散列算法
zh_tw: 散列演算法

# 画像URL情報を暗号化するのに一時使用トークンをパスワードとして使用しますが、その時ハッシュ化が必要です、その強度を設定します
source: Set the strength of the temporary tokens used as passwords to encrypt the image URL information, which must be hashed.
ko: 이미지 URL 정보를 암호화하기 위해 임시 사용 토큰을 암호로 사용하며, 이때 해싱이 필요하며, 그 강도를 설정합니다.
zh: 临时令牌用作密码来加密图像 URL 信息，但必须进行散列，并设置散列强度。
zh_tw: 臨時令牌用作密碼來加密影像 URL 資訊，但必須進行雜湊，設定雜湊的強度。

# ドロップダウンメニューの下に表示される選択肢にいくにつれて強度が強くなるものの、サーバーへの負荷が高くなります
source: The intensity increases as you move down the drop-down menu, but the load on the server increases
ko: 드롭다운 메뉴 아래에 표시되는 선택 항목으로 갈수록 강도가 강해지지만 서버에 대한 부하가 높아집니다.
zh: 当您选择下拉菜单下面的选项时，强度会增加，但服务器的负载也会增加
zh_tw: 當您前往下拉式功能表下方所列的選項時，強度會增加，但伺服器的負載也會增加

# 基本設定
source: Basic setting
ko: 기본 설정
zh: 基本设置
zh_tw: 基本設定

# 高度な設定
source: Advanced Settings
ko: 고급 설정
zh: 高级设置
zh_tw: 進階設定

# 初期設定に戻す
source: Restore default settings
ko: 초기 설정으로 되돌리기
zh: 重置为默认值
zh_tw: 重設為預設值

# デザイン・音の設定
source: Design and sound settings
ko: 디자인 및 사운드 설정
zh: 设计和音效设置
zh_tw: 設計與音效設定

# イベントの設定
source: Event Setup
ko: 이벤트 설정
zh_tw: 事件配置。

# メッセージの設定
source: Message Settings
ko: 메시지 설정
zh: 信息设置
zh_tw: 訊息設定

# 右クリックやソースコード表示時に転送する URL を設定します
source: Set the URL to be forwarded when right-clicking or viewing source code
ko: 우클릭 또는 소스 코드 표시 시 전송할 URL을 설정합니다.
zh: 设置右键单击或查看源代码时要转发的 URL。
zh_tw: 設定在按滑鼠右鍵或檢視原始碼時要轉寄的 URL。

# 警告メッセージにはHTMLは使用できません
source: HTML is not allowed in warning messages
ko: 경고 메시지에는 HTML을 사용할 수 없습니다.
zh: 警告信息不能使用 HTML
zh_tw: 警告訊息不能使用 HTML

# この画面で設定すると、高度な設定タブにある言語設定が無視されます
source: Setting on this screen ignores the language settings on the Advanced tab
ko: 이 화면에서 설정하면 고급 설정 탭의 언어 설정이 무시됩니다.
zh: 如果在此屏幕上设置，高级设置选项卡中的语言设置将被忽略
zh_tw: 如果在此畫面中設定，則會忽略進階設定索引標籤中的語言設定。

# 以下の文字列が使用できます
source: The following strings can be used
ko: 다음 문자열을 사용할 수 있습니다.
zh: 可以使用以下字符串
zh_tw: 可以使用下列字串

# 改行
source: New line
ko: 줄바꿈
zh: 新线
zh_tw: 新線

# 押下されたキー
source: Pressed key
ko: 누른 키
zh: 按键
zh_tw: 按鍵

# Neo HTML Protector 設定
source: Neo HTML Protector Settings
ko: Neo HTML Protector 설정
zh: 尼欧 HTML 保护程序设置
zh_tw: Neo HTML Protector 設定

# メッセージ
source: Message
ko: 메시지
zh_tw: 訊息。

# デザイン・音
source: Design & Sound
ko: 디자인・소리
zh_tw: 設計與音效

# 初期化
source: Initialization
ko: 초기화
zh_tw: 初始化

# このプラグインについて
source: About this Plug-in
ko: 이 플러그인 소개
zh: 关于此插件。
zh_tw: 關於此外掛程式。

# 設定が初期化されました
source: Settings have been initialized.
ko: 설정이 초기화되었습니다
zh: 设置已初始化。
zh_tw: 設定已初始化。

# プラグインを初期化します なおIPログリーダーのデータはここでは削除されません
source: Initialize the plugin. Note that the IP log reader data will not be deleted here.
ko: 플러그인을 초기화합니다. 참고로 IP 로그 리더의 데이터는 여기서 삭제되지 않습니다.
zh: 初始化插件 请注意，此处不会删除 IP 日志阅读器数据。
zh_tw: 初始化外掛程式 請注意，IP 記錄讀取器資料不會在此刪除。

# Neo HTML Protectorについて
source: About Neo HTML Protector
ko: Neo HTML Protector 소개
zh: 关于 Neo HTML Protector
zh_tw: 關於 Neo HTML Protector

# このプラグインはあなたのWordpressから出力されるHTMLや画像等を保護し、コンテンツの不正利用から守ることを目的としています。
source: This plugin is intended to protect the HTML, images, etc. output from your Wordpress and to protect your content from unauthorized use.
ko: 이 플러그인은 워드프레스에서 출력되는 HTML, 이미지 등을 보호하여 콘텐츠의 부정사용을 방지하는 것을 목적으로 합니다.
zh: 该插件旨在保护 Wordpress 输出的 HTML、图片等，防止未经授权使用其内容。
zh_tw: 此插件旨在保護從 Wordpress 輸出的 HTML、圖片等，並防止其內容在未經授權的情況下被使用。

source: We cannot protect the content perfectly, but we can warn people in every possible way and be prepared if something happens. However, by warning them in every way possible and being prepared for any eventuality, they should be able to resolve it in a nationally mandated manner.
ko: 콘텐츠를 완벽하게 보호할 수는 없습니다. 하지만 가능한 모든 방법으로 경고하고, 만약의 사태에 대비하여 준비함으로써 국가가 정한 방법으로 해결할 수 있을 것이다.
zh: 内容不可能得到完美的保护。但是，通过以各种可能的方式向他们发出警告，并在发生意外时做好准备，您应该能够以国家规定的方式解决问题。
zh_tw: 內容無法得到完美的保護。不過，只要以各種可能的方式警告他們，並在事情發生時做好準備，您應該就能以國家規定的方式解決問題。

# もちろん、利用規約やサイトポリシーを充実させる必要があります。このプラグインは利用規約生成アプリではありませんが、そのヒントを与えることができます。
source: Of course, you will need to enhance your Terms of Use and Site Policies. This plugin is not a terms of use generation application, but it can give you a hint.
ko: 물론 이용약관이나 사이트 정책을 충실하게 작성해야 합니다. 이 플러그인은 이용약관 생성 앱은 아니지만, 그 힌트를 줄 수 있습니다.
zh: 当然，您还需要完善您的使用条款和网站政策。这个插件不是一个使用条款生成应用程序，但它可以给你一个提示。
zh_tw: 當然，您需要強化您的使用條款和網站政策。這個外掛程式不是使用條款生成程式，但它可以給您一個提示。

# 開発者: 夜桜 なの
source: Developer: Nano Yozakura
ko: 개발자: 야사쿠라 나노
zh: 开发者：Nano Yozakura
zh_tw: 開發人員: Nano Yozakura

# バージョン
source: Version
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

# ビルド
source: Build
ko: 빌드
zh: 构建
zh_tw: 建立

# サポートページ
source: Support Page
ko: 지원 페이지
zh: 支持页面
zh_tw: 支援頁面

# Miss. 裏まにら氏歌唱
source: Miss. Uramanira sings
ko: Miss. 우라마니야 씨 노래
zh: 乌拉马尼拉先生演唱的《小姐
zh_tw: 由 Uramanira 先生演唱的 Miss.

# 支援のお願い
source: Request for Support
ko: 지원 요청
zh: 请求援助。
zh_tw: 請求協助。

# Neo HTML Protectorをご利用いただき、ありがとうございます！
source: Thank you for using Neo HTML Protector!
ko: Neo HTML Protector를 이용해 주셔서 감사합니다!
zh: 感谢您使用 Neo HTML Protector！
zh_tw: 感謝您使用 Neo HTML Protector！

source: The development and maintenance of this plugin has taken a lot of time and wisdom, and we would appreciate a donation, if any, to help us raise funds for continued improvements and updates.
ko: 이 플러그인을 개발하고 유지하는 데 많은 시간과 지혜를 짜내는 데 많은 시간과 지혜가 필요하며, 지속적인 개선과 업데이트를 위한 자금을 모으기 위해 도움을 주실 수 있는 분이 있다면 기부를 부탁드리고자 합니다.
zh: 我们投入了大量的时间和智慧来开发和维护这个插件，如果您能帮助我们筹集资金来继续改进和更新这个插件，我们将不胜感激。
zh_tw: 本外掛程式的開發與維護耗費了許多時間與智慧，如果有任何捐款，我們將不勝感激，以幫助我們募集資金進行持續的改進與更新。

# 寄付について
source: About Donations
ko: 기부에 대하여
zh: 关于捐赠
zh_tw: 關於捐款

source: Donations are voluntary and not mandatory. Anyone is welcome to use the plugin free of charge. However, your support is greatly appreciated to continue development and we would be happy to help in any way we can.
ko: 기부는 선택 사항이며 강제 사항이 아닙니다. 플러그인을 무료로 사용할 수 있도록 누구나 사용할 수 있습니다. 하지만 지속적인 개발을 위해서는 여러분의 도움이 절실히 필요하며, 조금이나마 도움을 주시면 감사하겠습니다.
zh: 捐赠是自愿的，不是强制性的。它对所有人开放，因此插件可以免费使用。但是，我们非常希望得到您的支持以继续开发，我们也非常乐意提供力所能及的帮助。
zh_tw: 捐款屬自願性質，並非強制性。它對所有人開放，因此插件可以免費使用。但是，非常感謝您的支持，以便繼續開發，我們樂意提供力所能及的幫助。

# ご寄付は、下記のリンクから行っていただけます。日本の方であれば無料で寄付をすることも可能で、更にはアマゾンギフト券で気軽に寄付をすることが可能です。
source: Donations can be made by clicking on the link below. If you are in Japan, you can also donate for free, and furthermore, you can easily donate with Amazon gift certificates.
ko: 기부는 아래 링크에서 하실 수 있습니다. 일본인이면 무료로 기부할 수 있으며, 아마존 상품권으로 부담 없이 기부할 수 있다.
zh: 您可以通过以下链接捐款。如果您来自日本，也可以免费捐款，此外，您还可以使用亚马逊礼券轻松捐款。
zh_tw: 您可以透過以下連結捐款。如果您來自日本，您也可以免費捐款，此外，您也可以使用 Amazon 禮券輕鬆捐款。

# 寄付先
source: Donations
ko: 기부처
zh: 捐助方
zh_tw: 捐助方

# 皆様のご支援があれば、今後も素晴らしいアップデートをお届けできるよう頑張ります！
source: With your support, we will do our best to bring you great updates in the future!
ko: 여러분들의 성원에 힘입어 앞으로도 좋은 업데이트를 제공하기 위해 최선을 다하겠습니다!
zh: 有了您的支持，我们将尽最大努力在未来为您带来更好的更新！
zh_tw: 有了您的支持，我們將竭盡所能，在未來為您帶來精彩的更新！

# ご支援いただけることに感謝し、今後ともよろしくお願いいたします。
source: We appreciate your support and look forward to working with you in the future.
ko: 항상 응원해 주셔서 감사드리며, 앞으로도 많은 관심 부탁 드립니다.
zh: 我们感谢您的支持，并期待今后与您合作。
zh_tw: 我們感謝您的支持，並期待未來與您合作。

# ライセンス
source: License
ko: 라이선스
zh: 许可
zh_tw: 牌照

# 本プラグインはオープンソースで開発されており、GPL2.0以降のバージョンのライセンスを適用しています。
source: This plug-in is developed as open source and is licensed under GPL2.0 or later versions.
ko: 본 플러그인은 오픈소스로 개발되었으며, GPL2.0 이후 버전의 라이선스를 적용하고 있습니다.
zh: 该插件为开放源码开发，并根据 GPL 2.0 或更高版本获得许可。
zh_tw: 該外掛程式是以開放原始碼的方式開發，並已取得 GPL 2.0 或更新版本的授權。

# 本プラグインには以下のライブラリを同梱しています
source: The following libraries are included with this plug-in
ko: 이 플러그인에는 다음과 같은 라이브러리가 포함되어 있습니다.
zh: 该插件包含以下库
zh_tw: 本外掛程式包含下列函式庫

# 本プラグインには以下で生成したアスキーアートのフォント、並びにフォントファイルを同梱しています
source: This plug-in includes the ASCII art fonts and font files generated by the following
ko: 본 플러그인에는 아래에서 생성한 아스키 아트 폰트 및 폰트 파일이 포함되어 있습니다.
zh: 该插件包括字体和字体文件，用于由
zh_tw: 這個外掛程式包含字型和字型檔案，用於由

source: This plug-in contains music from the unofficial Super Nintendo Entertainment System
ko: 이 플러그인에는 유한회사 에이제이가 개발하고 본 플러그인 제작자가 작곡한 슈퍼 패미컴 비공인 게임 'SM 조련사 히토미 3'의 곡이 포함되어 있으며 정식 라이선스를 취득했습니다.
zh: 本插件包含来自未经授权的超级任天堂娱乐系统（SNES）游戏 SM Trainer Hitomi 3 的音乐，该游戏由 EJ Ltd.开发，由插件创建者作曲，并已获得官方许可。
zh_tw: 本外掛程式包含來自未經授權的超級任天堂娛樂系統

source: This plugin contains music using Keppy s YAMAHA C7 created by Keppy
zh_tw: 此外掛程式包含由 Keppy

# その他本プラグインの開発にRaspberry Pi5とChatGPTとdeeplを使用しています
source: Other Raspberry Pi5, ChatGPT and deepl are used in the development of this plugin
ko: 기타 본 플러그인 개발에는 Raspberry Pi5와 ChatGPT, deepl을 사용하고 있습니다.
zh: 开发该插件时还使用了其他树莓派 5、ChatGPT 和 deepl。
zh_tw: 開發此外掛程式時使用其他 Raspberry Pi5、ChatGPT 和 deepl

# キャッシュプラグインを検出しました キャッシュプラグインが有効化されていると本プラグインは正しく動作しません
source: Cache plugin detected This plugin will not work properly if cache plugin is enabled
ko: 캐시 플러그인 감지됨 캐시 플러그인이 활성화되어 있으면 이 플러그인이 제대로 작동하지 않습니다.
zh: 检测到缓存插件 如果启用了缓存插件，此插件将无法正常工作。
zh_tw: 偵測到快取記憶體外掛程式 如果啟用快取記憶體外掛程式，此外掛程式將無法正常運作。

# 無効なIPアドレス
source: Invalid IP address
ko: 잘못된 IP 주소
zh: 无效 IP 地址。
zh_tw: 無效 IP 位址。

# このウェブサイトをご利用いただくには、CookieとJavaScriptを有効にしていただく必要があります
source: Cookies and JavaScript must be enabled in order to use this website.
ko: 이 웹사이트를 이용하려면 쿠키와 자바스크립트를 활성화해야 합니다.
zh_tw: 必須啟用 Cookie 和 JavaScript 才能使用本網站。

# 同意する
source: I agree.
zh_tw: 同意。

# 同意しない
source: Disagree.
zh_tw: 不同意。

# 確認
source: Confirmation
zh_tw: 確認

# プライバシーポリシー
source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權政策。

# 通常とは異なる方法でのアクセスや操作が検出されました
source: Unusual methods of access or operation have been detected
ko: 비정상적인 접근 및 조작이 감지되었습니다.
zh: 检测到不寻常的访问或操作方法。
zh_tw: 偵測到不尋常的存取或操作方法。

# セキュリティ並びにコンテンツ保護のため一部の機能を制限しています
source: Some functions are restricted for security and content protection.
ko: 보안 및 콘텐츠 보호를 위해 일부 기능을 제한하고 있습니다.
zh: 出于安全和内容保护的考虑，某些功能受到限制。
zh_tw: 為了安全和內容保護，某些功能會受到限制。

# デバッグモード、コンソールの起動は禁止されています
source: Debug mode and console activation is prohibited
ko: 디버그 모드, 콘솔 부팅이 금지되어 있습니다.
zh: 禁止调试模式和控制台激活
zh_tw: 禁止調試模式和控制台啟動

# 以下の情報がサーバーに送信されました
source: The following information has been sent to the server
ko: 다음 정보가 서버로 전송되었습니다.
zh: 以下信息已发送至服务器
zh_tw: 以下資訊已傳送至伺服器

# あなたのIPアドレス
source: Your IP address
ko: 귀하의 IP 주소
zh: 您的 IP 地址
zh_tw: 您的 IP 位址。

# あなたの端末とブラウザ
source: Your device and browser
ko: 당신의 단말기와 브라우저
zh: 您的设备和浏览器
zh_tw: 您的裝置和瀏覽器

# あなたの押下したキー
source: Your pressed key
ko: 당신이 누른 키
zh: 您按下的键
zh_tw: 您按下的按鍵。

# リダイレクトをします
source: Redirects.
ko: 리디렉션을 합니다
zh: 重定向。
zh_tw: 重定向。

# コンテンツ保護のため一部の機能を制限しています
source: Some functions are restricted to protect content
ko: 콘텐츠 보호를 위해 일부 기능이 제한되어 있습니다.
zh: 某些功能受到限制，以保护内容。
zh_tw: 某些功能會受到限制，以保護內容。

# 右クリックは禁止されています
source: Right-clicking is prohibited
ko: 오른쪽 클릭은 금지되어 있습니다
zh: 禁止右键单击。
zh_tw: 禁止右鍵單擊。

# あなたが押下したキー
source: The key you pressed
ko: 당신이 누른 키
zh: 您按下的键。
zh_tw: 您按下的按鍵。

# 印刷、PDFへの保存は禁止されています
source: Printing and saving to PDF is prohibited
ko: 인쇄, PDF로 저장하는 것은 금지되어 있습니다.
zh: 禁止打印和保存为 PDF 格式
zh_tw: 禁止列印和儲存為 PDF

# スクリーンショットは禁止されています
source: Screenshots are not allowed
ko: 스크린샷은 금지되어 있습니다
zh: 禁止截图。
zh_tw: 禁止截圖。

# スクリーンショット、デバッグモード等の起動は禁止されています
source: Activation of screenshots, debug mode, etc. is prohibited
ko: 스크린샷, 디버그 모드 등의 실행은 금지되어 있습니다.
zh: 禁止激活屏幕截图、调试模式等。
zh_tw: 禁止啟動螢幕截圖、除錯模式等。

# ページの保存は禁止されています
source: Saving pages is prohibited
ko: 페이지 저장이 금지되어 있습니다
zh: 禁止保存页面。
zh_tw: 禁止儲存頁面。

# コピー、カットは禁止されています
source: Copying or cutting is prohibited
ko: 복사, 절단은 금지되어 있습니다.
zh: 禁止复制或剪切。
zh_tw: 禁止複製或剪切。

# あなたが起こしたイベント
source: The event you caused
ko: 당신이 일으킨 이벤트
zh: 你造成的事件
zh_tw: 您造成的事件。

# テキストの選択は禁止されています
source: Text selection is prohibited
ko: 텍스트 선택은 금지되어 있습니다
zh_tw: 禁止選擇文字。

# HTMLソース表示は禁止されています
source: HTML source display is prohibited
ko: HTML 소스 표시가 금지되어 있습니다.
zh: 禁止显示 HTML 源代码。
zh_tw: 禁止顯示 HTML 原始碼。

# 不正アクセスは禁止されています
source: Unauthorized access is prohibited.
ko: 무단 액세스는 금지되어 있습니다.
zh: 禁止未经授权的访问。
zh_tw: 禁止未經授權的存取。

# アラビア語
source: Arabic
ko: 아랍어
zh: 阿拉伯语
zh_tw: 阿拉伯語

# ブルガリア語
source: Bulgarian
ko: 불가리아어
zh: 保加利亚语
zh_tw: 保加利亞語

# チェコ語
source: Czech
ko: 체코어
zh: 捷克语
zh_tw: 捷克語

# デンマーク語
source: Danish
ko: 덴마크어
zh: 丹麦语
zh_tw: 丹麥語

# ドイツ語
source: German
ko: 독일어
zh: 德语
zh_tw: 德語

# 現代ギリシア語
source: Modern Greek
ko: 현대 그리스어
zh: 现代希腊语
zh_tw: 现代希腊语

# 英語
source: English
ko: 영어
zh: 英语
zh_tw: 英文

# イギリス英語
source: British English
ko: 영국 영어
zh: 英式英语
zh_tw: 英式英語

# アメリカ英語
source: American English
ko: 미국 영어
zh: 美式英语
zh_tw: 美式英語

# スペイン語
source: Spanish
ko: 스페인어
zh: 西班牙语
zh_tw: 西班牙文

# エストニア語
source: Estonian
ko: 에스토니아어
zh: 爱沙尼亚语
zh_tw: 愛沙尼亞語

# フィンランド語
source: Finnish
ko: 핀란드어
zh: 芬兰语
zh_tw: 芬蘭語

# フランス語
source: French
ko: 프랑스어
zh: 法语
zh_tw: 法文

# ハンガリー語
source: Hungarian
ko: 헝가리어
zh: 匈牙利语
zh_tw: 匈牙利語

# インドネシア語
source: Indonesian
ko: 인도네시아어
zh: 印度尼西亚语
zh_tw: 印尼語

# イタリア語
source: Italian
ko: 이탈리아어
zh: 意大利语
zh_tw: 義大利語

# 日本語
source: Japanese
ko: 일본어
zh: 日语
zh_tw: 日文

# 朝鮮語
source: Korean
ko: 한국어
zh: 韩语
zh_tw: 韓語

# リトアニア語
source: Lithuanian
ko: 리투아니아어
zh: 立陶宛语
zh_tw: 立陶宛語

# ラトビア語
source: Latvian
ko: 라트비아어
zh: 拉脱维亚语
zh_tw: 拉脫維亞語

# ノルウェー語
source: Norwegian
ko: 노르웨이어
zh: 挪威语
zh_tw: 挪威語

# オランダ語
source: Dutch
ko: 네덜란드어
zh: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭語

# ポーランド語
source: Polish
ko: 폴란드어
zh: 波兰语
zh_tw: 波蘭語

# ポルトガリア語
source: Portuguese
ko: 포르투갈어
zh: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙語

# ブラジルポルトガル語
source: Brazilian Portuguese
ko: 브라질 포르투갈어
zh: 巴西葡萄牙语
zh_tw: 巴西葡萄牙語

# ヨーロピアンポルトガル語
source: European Portuguese
ko: 유럽식 포르투갈어
zh: 欧洲葡萄牙语
zh_tw: 歐洲葡萄牙語

# ルーマニア語
source: Romanian
ko: 루마니아어
zh: 罗马尼亚语
zh_tw: 羅馬尼亞語

# ロシア語
source: Russian
ko: 러시아어
zh: 俄语
zh_tw: 俄語

# スロバキア語
source: Slovak
ko: 슬로바키아어
zh: 斯
zh_tw: 斯洛伐克語

# スロベニア語
source: Slovenian
ko: 슬로베니아어
zh: 斯洛文尼亚语
zh_tw: 斯洛維尼亞語

# スウェーデン語
source: Swedish
ko: 스웨덴어
zh: 瑞典语
zh_tw: 瑞典語

# トルコ語
source: Turkish
ko: 터키어
zh: 土耳其语
zh_tw: 土耳其語

# ウクライナ語
source: Ukrainian
ko: 우크라이나어
zh: 乌克兰语
zh_tw: 烏克蘭語

# 中国語
source: Chinese
ko: 중국어
zh: 中文
zh_tw: 中文

# 簡体中国語
source: Simplified Chinese
ko: 중국어 간체자
zh: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# 繁体中国語
source: Traditional Chinese
ko: 중국어 번체
zh: 繁体中文
zh_tw: 繁体中文

# 現在ご利用のブラウザーはサポート対象外の旧バージョンです。より安全で快適な閲覧環境のため、最新のブラウザーへのアップデートをお願いいたします
source: The browser you are currently using is an older version that is no longer supported. For a safer and more comfortable browsing environment, please update your browser to the latest version.
zh_tw: 您目前使用的瀏覽器為舊版本，已不再支援。要獲得更安全、更舒適的瀏覽環境，請更新至最新的瀏覽器。

# 不正なリクエストです
source: Incorrect request.
zh_tw: 不正確的請求。

# 画像が見つかりません
source: Image not found
ko: 이미지를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到图像。
zh_tw: 未找到圖片。

source: ID
zh: 身份证

# https://google.co.jp
source: https://google.com
zh: https://www.baidu.com
